Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Design errors/unassigned_register.po
Languages: zh_cn

source: Unassigned register
zh_cn: 未赋值的寄存器(Unassigned register)

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: SpinalHDL will check that all registers which impact the design have been assigned somewhere.
zh_cn: SpinalHDL将检查所有影响设计的寄存器是否已在某处被赋值。

source: Example
zh_cn: 示例

source: The following code:
zh_cn: 下面的代码：

source: will throw:
zh_cn: 会报错：

source: A fix could be:
zh_cn: 一个可能的修复方法是：

source: Register with only init
zh_cn: 只有初始化(init)的寄存器

source: In some cases, because of the design parameterization, it could make sense to generate a register which has no assignment but only an ``init`` statement.
zh_cn: 在某些情况下，由于设计参数化，生成一个没有赋值而只有 ``init`` 语句的寄存器可能是有意义的。

source: To fix it, you can ask SpinalHDL to transform the register into a combinational one if no assignment is present but it has an ``init`` statement:
zh_cn: 要修复这个问题，如果寄存器有一个 ``init`` 语句但没有赋值，你可以让SpinalHDL将该未赋值的寄存器转换为组合逻辑：
